apa itu promise?
promise adalah sebuah object yang mempresentasikan keberhasilan/kegagalan sebuah event yang asynchronous di masa yang akan datang.
//janji(terpenuhi/ingkar)
//states(fullfield / rejected / pending) -> ini yang di javascript 
untuk menjalan kan states diatas, ada 3 fungsi callback yang harus diingat yaitu 
//callback()
1. resolve() ketika states nya terpenuhi
2. rejecte() ketika statesnya tidak terpenuhi
3. finally() ketika waktu tunggunya selesai baik itu terpenuhi atau tidak terpenuhi 

ada yang namanya aksi yang akan dilakukan ketika janjinya terpenuhi atau tidak terpenuhi
jika terpenuhi kita sebut dengan then kalau tidak terpenuhi kita sebut dengan catch
action(then / catch)
